一、实验目的：
掌握字符串String及其方法的使用
掌握文件的读取/写入方法
掌握异常处理结构
二、实验要求：
在某课上,学生要提交实验结果，该结果存储在一个文本文件A中。
设计学生类（可利用之前的）；
采用交互式方式实例化某学生；
设计程序完成上述的业务逻辑处理，并且把“古诗处理后的输出”结果存储到学生基本信息所在的文本文件A中。
文件A包括两部分内容：
1、学生的基本信息；
2、学生处理后的作业信息，该作业的业务逻辑内容是：利用已学的字符串处理知识编程完成《长恨歌》古诗的整理对齐工作，写出功能方法，实现如下功能：
（1）每7个汉字加入一个标点符号，奇数时加“，”，偶数时加“。”
（2）允许提供输入参数，统计古诗中某个字或词出现的次数
（3）输入的文本来源于文本文件B读取，把处理好的结果写入到文本文件A
（4）考虑操作中可能出现的异常，在程序中设计异常处理程序
三、解题思路：
首先完成第一部分，既设计学生类并用交互式方法实例化某学生，先设个xueSheng类以及xiTong主类，学生类放点属性和变量，在xiTong中用scanner语句实现交互式。
然后是第二部分，既数据的读入，用File语句获得文本路径，然后用FileReader或者BufferedReader(注意，这俩完全不同)进行读取,用long 变量 = 文本变量.length获取长度，用于后面的字符型数组。
之后是第三部分，处理读入的数据，用while((字符型数组变量 = 获取的文本变量.read())!=-1 )获取文本信息，然后用循环和判断在文本中插入“，”和“。”
最后是第四部分，数据的输出，用String 字符串型变量 = new String(字符型变量);将char转换成String，然后再用byte [] 字节变量 = 字符串变量.getBytes();将其全部转换为字节型变量，最后用out.write（）语句输出即可
四、核心代码：
                    File file2 = new File("D:\\java\\B.txt");
                    FileReader wenBen = new FileReader(file2);
                    //BufferedReader br = new BufferedReader(wenBen);
                    //String bc = br.readLine();
                    Long l = file2.length();
                    byte[] q= new byte[l.intValue()];
                    //int ziShu = bc.length();
                    int ziShu = q.length/2;
                    int f,g = 0;
                    char [] zuoYe = new char[ziShu];
                    while((f = wenBen.read())!=-1 )
                    {
                        zuoYe[g] = (char)f;
                        g++;
                    }
五、实验结果：
输入：张晓龙 2019310181 18 男 （空格处为回车键）
输出：
张晓龙
2019310181
18
男
汉皇重色思倾国,御宇多年求不得。
杨家有女初长成,养在深闺人未识。
天生丽质难自弃,一朝选在君王侧。
回眸一笑百媚生,六宫粉黛无颜色。
春寒赐浴华清池,温泉水滑洗凝脂。
侍儿扶起娇无力,始是新承恩泽时。
云鬓花颜金步摇,芙蓉帐暖度春宵。
春宵苦短日高起,从此君王不早朝。
承欢侍宴无闲暇,春从春游夜专夜。
后宫佳丽三千人,三千宠爱在一身。
金屋妆成娇侍夜,玉楼宴罢醉和春。
姊妹弟兄皆列士,可怜光采生门户。
遂令天下父母心,不重生男重生女。
骊宫高处入青云,仙乐风飘处处闻。
缓歌慢舞凝丝竹,尽日君王看不足。
渔阳鼙鼓动地来,惊破霓裳羽衣曲。
九重城阙烟尘生,千乘万骑西南行。
<未完，待续>,       。
       ,       。
       ,       。
       ,       。
       ,       。
       ,       。
       ,       。
       ,       。
       ,       。
六、实验感想：
怎么这么多BUG啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，心态炸了。设置不知道为啥用不了，没法修改成UTF-8，java默认gbk，出来是乱码。光输入就有仨，捣鼓的都快混了。
不清楚数据具体的存储位置与存储数量以及如何调用。最直观的体现就是输出后面多了一堆“，”和“。”，明明获取了长度但间隔还是不对，还有多余。需要注意的是汉字的字节跟<>的字节是不同的，这就导致肯定会出现问题QWQ。（也可能是咱太菜了）
